
Dieses Dokument stellt die Funktionalitäten der Versionen dar.


------------	Version 0.0.1	-	11.01.2018	------------

Die Version 0.0.1 ist die Basis version von ODW mit kleineren Anpassungen

Anmeldung:
	+	Die Anmeldung wird von einem Mitarbeiter durchgeführt und ist nur in Deutsch verfügbar.
	+	Es wird Ausschließlich die Eingabemaske angezeigt. Dementsprechend gibt es keine Informationsseiten.
	+	Die Anmeldung ist durch die Rolle "Registration" zutrittsbeschränkt.

	+	Alle Eingaben werden in Großbuchstaben umgewandelt.
	+	Die Eingaben werden nicht gefiltert.
	+	Nachdem zwei Buchstaben in das Speditionsfeld eingegeben wurden, kann eine Spedition aus der Auswahlliste ausgewählt werden, falls Speditionen mit 
		entsprechenden Namen vorliegen.
	+	Das Kennzeichen ist ein Pflichtfeld.
	+	Es muss entweder eine Spedition eingegeben, oder die Checkbox "Spedition nicht bekannt" ausgewählt werden.
	+	Es muss mindestens eine der Optionen "Anliefern" oder "Abholen" ausgewählt werden. Es können jedoch auch beide ausgewählt sein.
	
	+	Durch Klick auf den "Senden"-Button wird die Anmeldung ausgeführt. Eventuelle Fehlermeldungen werden oberhalb der Eingabefelder angezeigt.
	+	Durch Klick auf den "Zurücksetzen"-Button wird die Eingabemaske in den Ursprungszustand zurückgesetzt.

Bearbeiten:
	+	Die Bearbeitung wird von Mitarbeitern durchgeführt und ist nur in Deutsch verfügbar.
	+	Wenn eine neue Anmeldung vorgenommen wurde, wird diese sofort in der Liste angezeigt und Blau hervorgehoben. Nach 3 sekunden wird die Liste dann neu geladen.
	+	Die Liste besteht aus den Spalten "Kennzeichen", "Spedition", "Anm. um", "Anm. vor (in min.)", "Art", "Tor", "Aufruf um", "Einfahrt um" und "Ausfahrt um".
	+	Alle Zeiten können durch Klick zwischen vollem Datum und nur Uhrzeit getoggled werden.
	+	Es gibt drei Auftragsarten, welche durch unterschiedliche Farben hervorgehoben werden. 
			1.) "An" - für Anlieferungen, wird Grün unterlegt. 
			2.) "Ab" - für Abholungen, wird Rot hinterlegt.
			3.)	"An & Ab" - für Anlieferung und Abholung, wird Blau hinterlegt.
	+	Tore können durch Auswahl aus einer Liste zugewiesen werden. Dabei werden die Anzeigen aktualisiert.
	+	Ein Fahrzeug wird durch Klick auf "Aufruf" aufgerufen. Dabei wird die Serverzeit eingetragen und die Anzeigen aktualisiert.
	+	Die Einfahrt eines Fahrzeugs wird durch Klick auf "Einfahrt" gesetzt. Hierbei wird die Serverzeit eingetragen und die Anzeigen aktualisiert.
	+	Die Ausfahrt eines Fahrzeugs wird durch Klick auf "Ausfahrt" gesetzt. Hierbei wird die Serverzeit eingetragen, die Anzeigen aktualisiert und der Eintrag 
		wird nach kurzer Zeit aus der Liste entfernt.

	+	Alle Aktionen, die eine Aktualisierung der Anzeigen mit sich ziehen, blockieren alle weiteren Aktionsbuttons während ihrer Ausführung.

	+	Änderungen an einem Eintrag werden durch eine Gelb hinterlegte Zeile hervorgehoben.
	+	Einträge, bei denen die Ausfahrtszeit gesetzt wurde, werden Grün hinterlegt.

	+	Man kann die Liste mittels Volltextsuche durchsuchen.
	+	Alle Spalten, außer "Tor", können sortiert werden. Die bevorzugte Sortierung wird beim Client gespeichert. (Datatabels)
	+	Der Bearbeitungsbereich ist durch die Rolle "Processing" zutrittsbeschränkt.
	+	Die Aktionen "Tor zuweisen", "Aufruf", "Einfahrt setzen" und "Ausfahrt setzen" sind durch die Rollen "Gate", "Call", "Entry" und "Exit" zugriffsbeschränkt.

Historie:
	+	Die Historie ist durch die Rolle "History" zutrittsbeschränkt.
	+	Der Export der Daten ist durch die Rolle "Export" zugriffsbeschränkt.

	+	Die Liste besteht aus den Spalten "Kennzeichen", "Spedition", "ERP ID", "Anm. am", "Dauer (in min.)", "Art", "Tor", "Aufruf um", "Einfahrt um", "Ausfahrt um".
	+	Die Art wird wie bei der Bearbeitung hervorgehoben.
	+	Einträge bei denen keine Einfahrszeit gesetzt wurde, werden in Blau hinterlegt.

	+	Die Liste kann nach folgenden Kriterien gefiltert werden:
		1.)	Kennzeichen
		2.)	Spedition
		3.)	ERP ID
		4.)	Anmeldung zwischen zwei Daten mit Uhrzeit
		5.)	Dauer zwischen min und max
		6.)	Art
		7.)	Tor
		8.)	Aufruf zwischen zwei Daten mit Uhrzeit
		9.)	Einfahrt zwischen zwei Daten mit Uhrzeit
		10.) Ausfahrt zwischen zwei Daten mit Uhrzeit
	+	Der Filter kann durch Klick auf "Zurücksetzen" zurückgesezt werden.

Konfiguration:
	+	Die Konfiguration ist durch die Rolle "Configuration" zutrittsbeschränkt.
	+	Es stehen Einstellungen für die Bereiche:
		1.) Tore
		2.)	Speditionen
		3.)	Anzeigen
		4.)	Unbekannte Speditionen
		5.)	Benutzer
		6.)	Berechtigungsgruppen
		7.)	Active Directory
		zur Verfügung.

	+	Tore können manuell hinzugefügt, oder aus einer CSV Datei importiert werden.
	+	Es können Standard-Tore für die Anlieferung und Abholung festgelegt werden. 
		Diese Tore werden immer Verwendet, wenn die Spedition unbekannt ist, oder ihr keine Tore zugewiesen wurden.
	+	In einer Tabelle werden alle eingetragenen Tore angezeigt.
	+	Jedes Tor kann bearbeitet oder gelöscht werden.

	+	Speditionen können manuell hinzugefügt, oder aus einer CSV Datei importiert werden.
	+	Jeder Spedition können die Tore für Anlieferung und Abholung individuell zugewiesen werden.
	+	Jede Spedition kann beaerbeitet oder gelöscht werden.

	+	Anzeigen können ausschließlich manuell hinzugefügt werden. Hierzu werden folgende Daten benötigt:
		1.) Ein Name für die Anzeige
		2.)	Die IP Adresse
		3.)	Der Port (Normalfall 10001)
		4.)	Ein TCP Timeout in ms (default 2500 ms)
		5.)	Eine Wartezeit nach dem Senden in ms (default 250 ms)
		6.)	Die Anzahl der Zeilen
		7.) Die nzahl der Zeichen pro Zeile
		8.) Ob Einträge bei Einfahrt oder Ausfahrt von der Anzeige entfernt werden sollen.

	+	Unbekannte Speditionen sind jene, deren Name bei einer Anmeldung angegeben wurde und nicht in der Liste der Speditionen eingetragen ist.
	+	Die Liste der Unbekannten Speditionen kann als CSV- oder XML-Datei exportiert werden.
	+	Neben dem Namen wird das Datum + Uhrzeit des ersten Auftretens gespeichert. Zusätzlich wird gezählt, wie oft der Name eingegeben wurde.

	+	Benutzer können nur manuell hinzugefügt werden. Hierzu wird ein Name und Passwort benötigt. Zusätzlich kann eine Berechtigungsgruppe zugewiesen werden.

	+	Berechtigungsgruppen können nur manuell hinzugefügt werden. Hierbei muss ein Name angegeben werden. 
		Zusätzlich kann ein AD Gruppenname angegeben werden, damit automatisch erzeugte Benutzer dieser Gruppe zugewordnet werden können.
		Alle Berechtigungen können über Checkboxen vergeben werden.

	+	Es besteht die Möglichkeit Active Directory nicht zu benutzen.
	+	Es können automatisch Benutzerkonten aus Active Directory Informationen erzeugt werden. Diese Funktion kann ebenfalls ausgeschaltet werden.

Menüleiste:
	+	Die Menüleiste besteht aus dem Kundenlogo, der Anmeldung, der Bearbeitung, der Historie, der Konfiguration, einer Information und dem Logout.
	+	Die Information zeigt beim drüberhergehen mit der Maus für jede Seite spezifische Hilfestellungen an.

	